Repository: Thinking80s/GongSuo-for-iPhone
Catalog: GongSuo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# language
source: help_us
zh_hans: help_cn

source: Start
zh_hans: 开始

source: Stop
zh_hans: 停止

# averageTitle
source: Average (1h)
zh_hans: 平均值(1小时)

# averageDuration
source: Duration
zh_hans: 平均持续

# averageFrequency
source: Frequency
zh_hans: 平均间隔

# title
source: UterineContraction
zh_hans: 宫缩计

# introduct
source: Introduction
zh_hans: 宫缩介绍

# time
source: Times
zh_hans: 次

source: startTime
zh_hans: 开始时间

# endTime
source: StopTime
zh_hans: 停止时间

source: Duration
zh_hans: 持续时间

source: Frequency
zh_hans: 间隔时间

# frequencyUnit
source: Frequency(m)
zh_hans: 间隔(m)

# lessThan10s
source: Less Than 10 seconds, go to the delivery room!
zh_hans: 间隔时间少于10秒,请赶紧进产房!

# lessThan5s
source: Less Than 5 seconds, Drop the record!
zh_hans: 持续时间少于5秒,丢弃无效数据!

# moreThan5min
source: More Than 5 minutes, go to the hospital!
zh_hans: 持续时间大于5分钟,请赶紧去看医生!

# recordAllShow
source: Show all records
zh_hans: 显示全部记录

# recordAllDelete
source: DELETE all records
zh_hans: 删除全部记录

# recordAllDeleteConfirm
source: Are sure delete all records?
zh_hans: 确定删除全部历史记录？

# recordDeleteConfirm
source: DELETE all records
zh_hans: 删除全部记录

source: Close
zh_hans: 关闭

# readmeColor
source: Color:
zh_hans: 颜色

# readmeColorDetail
source: Green is OK (>10m)、Yellow is time to see Dr. (<10m)、Reddy for Baby ♥ (<5m)
zh_hans: 绿色不用担心(大于10分钟)、黄色咨询医生(小于10分钟)、红色马上有喜(小于5分钟)

# readmeUnit
source: Unit:
zh_hans: 单位:

# readmeUnitDetail
source: Minute abbreviations m <br>Second abbreviation s
zh_hans: 分钟 缩写为 m 秒钟 缩写为 s

# readmeUsage
source: Usage:
zh_hans: 操作:

# readmeUsageDetail
source: When contraction Tap clock to start <br>Tap again to stop<br>Tap log to delete
zh_hans: 阵痛开始时请触碰圆形表盘<br>停止阵痛后请再点一次<br>如误操作可触碰记录进行删除

# dialogTelNumberPlaceholder
source: Emergency Number
zh_hans: 紧急联系号码

# dialogTelNumberDial
source: Dial
zh_hans: 拨号

# btnCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# btnConfirm
source: Confirm
zh_hans: 确定

# setNumber
source: Setting emergency contact phone
zh_hans: 设置紧急联系电话

# dailNumber
source: Dial Emergency contact phone
zh_hans: 拨打紧急联系电话

# numberDesc
source: Select settings or call the emergency contact phone
zh_hans: 选择设置或者拨打紧急联系电话

# numberLabel
source: Please enter the emergency contact phone
zh_hans: 请输入紧急联系电话

# history
source: All
zh_hans: 全部记录

# know
source: Got it
zh_hans: 知道了

source: Edit
zh_hans: 编辑

# search
source: http://www.google.com/search?q=uterine%20contraction
zh_hans: http://www.baidu.com/s?wd=%E5%AE%AB%E7%BC%A9
